---
title: Program fel
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984657"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="67b2d-102">Program fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-103">Letar du efter information om **AADSTS-felkoderna** som returneras från Azure Active Directory (Azure AD) säkerhetstokentjänst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-104">Läs [Azure AD-autentiserings-och auktoriseringsfel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) för att hitta AADSTS fel beskrivningar, korrigeringar och vissa föreslagna lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-105">Auktoriseringsfel kan uppstå på grund av flera olika problem, som de flesta skapar ett 401-eller 403-fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-106">Följande kan till exempel ge upphov till auktoriseringsfel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="67b2d-107">Felaktiga [inköps flöden](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) för åtkomsttoken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b2d-108">Dåligt konfigurerade [behörighets omfattningar](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b2d-109">[Godkännande](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent) saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-110">Om du vill lösa vanliga auktoriseringsfel kan du försöka med de steg som visas nedan så att det stämmer överens med det fel du får.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-111">Fler än en kan tillkomma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-112">**401 ej behörigt fel: är din token giltig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-113">Kontrol lera att din ansökan visar en giltig åtkomsttoken för Microsoft Graph som en del av begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-114">Det här felet innebär ofta att åtkomsttoken kan saknas i huvudet HTTP unheading Request eller att token är ogiltig eller har upphört att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-115">Vi rekommenderar starkt att du använder [Microsoft-autentiseringsschemat (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) för hämtning av Access-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-116">Dessutom kan det här fel meddelandet visas om du försöker använda en delegerad åtkomsttoken som har tilldelats ett personligt Microsoft-konto för att få åtkomst till ett API som bara stöder arbets-eller skol konton (organisations konton).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-117">**403 otillåtet fel: har du valt rätt uppsättning behörigheter?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-118">Kontrol lera att du har begärt rätt uppsättning behörigheter baserat på API-anropen för Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-119">Rekommenderade minst privilegierade behörigheter tillhandahålls i alla ämnen för Microsoft Graph API Reference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-120">Dessa behörigheter måste dessutom beviljas av en användare eller administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-121">Beviljande av behörigheter sker normalt via en medgivande sida eller genom att bevilja behörigheter med hjälp av ett program registrerings blad för Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-122">I **inställnings** bladet för programmet klickar du på **nödvändiga behörigheter** och sedan på **tilldela behörigheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="67b2d-123">Microsoft Graph-behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="67b2d-124">Förstå Azure AD-behörigheter och medgivande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="67b2d-125">**403 förbud: har appen skaffat ett token för att matcha de valda behörigheterna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-126">Se till att den behörighets typ som begärs eller ges matchar den typ av åtkomsttoken som appen erhåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-127">Du kanske begär och beviljar program behörigheter men använder delegerade interaktiva kodnings flöde för klienter i stället för flöden för klient referenser, eller begära och bevilja delegerade behörigheter, men som använder flöden för klient referenser i stället för delegerade kodningar för kod flöden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="67b2d-128">Åtkomst för användares och delegerade behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="67b2d-129">Azure AD v 2.0-flödet för OAuth 2,0-Authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="67b2d-130">Få åtkomst utan en användare (daemon-tjänst) och program behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="67b2d-131">Azure AD v 2.0 – flödet för OAuth 2,0-klienten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="67b2d-132">**403 otillåtet fel: återställer lösen ordet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-133">För närvarande finns det inga behörigheter för behörighets daemon för program som gör att du kan återställa lösen ord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-134">Dessa API: er stöds bara med den interaktiva delegerade kod som flödar med en inloggad administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="67b2d-135">Microsoft Graph-behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="67b2d-136">**403 förbud: har användaren åtkomst och är de licensierade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-137">För delegerade kod flöden utvärderar Microsoft Graph om begäran är tillåten baserat på de behörigheter som har tilldelats programmet och de behörigheter som den inloggade användaren har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-138">Vanligt vis anger det här felet att användaren inte är tillräckligt hemlig för att utföra begäran eller att användaren inte är licensierad för de data som nås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-139">Endast användare med nödvändig behörighet eller licenser kan göra så att begäran lyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-140">**403 förbud: valde du rätt resurs-API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-141">API-tjänster som Microsoft Graph kontrol lera att AUD-anspråk (mål gruppen) i den mottagna åtkomst-token matchar det värde som förväntas för sig själv, och om det inte så resulterar det i ett 403-otillåtet fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-142">Ett vanligt misstag som resulterade i att det här felet används för att använda en token som skaffats för Azure AD Graph API: er, Outlook API: er eller SharePoint/OneDrive API för samtal till Microsoft Graph (eller vice versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-143">Kontrol lera att resursen (eller omfattningen) som din app hämtar ett token för matchar det API som programmet ringer upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-144">**400 Felaktig begäran eller 403 förbud: ser användaren att uppfylla organisationens principer för villkorsstyrd åtkomst (CA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="67b2d-145">Utifrån en organisations CERTIFIKATUTFÄRDARCERTIFIKAT kan en användare som har till gång till Microsoft Graph-resurser via ditt program anropas för ytterligare information som inte finns i Access-säkerhetstoken som appen ursprungligen skaffade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-146">I det här fallet får din app ett 400 med *interaction_required* fel under hämtning av en åtkomsttoken eller 403 med *insufficient_claims* fel när du anropar Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="67b2d-147">I båda fallen innehåller fel svaret ytterligare information som kan visas för behörighets slut punkten för att utmana användaren att få ytterligare information (som multifaktorautentisering eller enhets registrering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="67b2d-148">Hantera villkorade åtkomst problem med MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="67b2d-149">Utvecklings vägledning för villkorlig åtkomst för Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b2d-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
