---
title: Autentiseringsproblem
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976867"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="0306c-102">Autentiseringsproblem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-103">**Letar du efter information om de AADSTS-felkoder som returneras från Azure Active Directory (Azure AD) säkerhetstokentjänsten (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="0306c-104">Se [Azure AD-autentisering och auktoriseringsfelkoder](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) för att hitta AADSTS-felbeskrivningar, korrigeringar och några förslag på lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-105">Auktoriseringsfel kan vara ett resultat av flera olika problem, varav de flesta genererar ett 401- eller 403-fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-106">Följande problem kan till exempel leda till auktoriseringsfel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="0306c-107">Felaktiga [förvärvsflöden av åtkomsttoken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0306c-108">Dåligt konfigurerade [behörighetsomfattningar](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0306c-109">Brist på [medgivande](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-110">För att lösa vanliga auktoriseringsfel kan du prova de stegen nedan som bäst matchar felet som du får.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-111">Mer än ett steg kan gälla för ett fel som du får.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-112">**401 Ej behörig: Är din token giltig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-113">Se till att din app presenterar en giltig åtkomsttoken för Microsoft Graph som en del av begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-114">Det här felet innebär ofta att åtkomsttoken kanske saknas i rubriken för HTTP-autentiseringsbegäran eller att token är ogiltig eller har upphört att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-115">Vi rekommenderar starkt att du använder Microsoft Authentication Library (MSAL) för förvärv av åtkomsttoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-116">Det här felet kan dessutom uppstå om du försöker använda en delegerad åtkomsttoken som beviljats för ett personligt Microsoft-konto för att få åtkomst till ett API som bara stöder arbets- eller skolkonton (organisationskonton).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-117">**403 Förbjudit fel: Har du valt rätt behörighetsuppsättning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-118">Kontrollera att du har begärt rätt behörighetsuppsättning baserat på de Microsoft Graph-API:erna som din app anropar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-119">Rekommenderade minst privilegierade behörigheter finns i alla avsnitt om Microsoft Graph API-referensmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-120">Dessutom måste de behörigheterna beviljas till programmet av en användare eller administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-121">Att bevilja behörigheter sker vanligen via en medgivandesida eller användning av registreringsbladet för Azure Portal-appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-122">I **Inställnings-** bladet för programmet klickar du på **Obligatoriska behörigheter** och klickar sedan på **Bevilja behörigheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-123">Mer information finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0306c-124">Microsoft Graph-behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="0306c-125">Förstå Azure AD-behörigheter och medgivande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="0306c-126">**403 Förbjudit fel: Har appen skaffat en token som matchar valda behörigheter?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-127">Kontrollera att de behörighetstyper som begärs eller beviljas matchar den typ av åtkomsttoken som din app förvärvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-128">Du kanske begär och beviljar programbehörigheter, men använder delegerade interaktiva kodflödestoken i stället för flödestoken för klientautentiseringsuppgifter, eller begär och beviljar delegerade behörigheter men använder flödestoken för klientautentiseringsuppgifter i stället för delegerade kodflödestoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-129">Mer information om hur du hämtar token finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0306c-130">Få åtkomst för användare och delegerade behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="0306c-131">Azure AD v2.0 – OAuth 2.0 flödet för auktoriseringskod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="0306c-132">Få åtkomst utan användare (daemon-tjänst) och programbehörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="0306c-133">Azure AD v2.0 – OAuth 2.0 flödet för klientautentiseringsuppgifter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="0306c-134">**403 Förbjudit fel: Återställa lösenord**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-135">Det finns för närvarande inga programbehörigheter för daemon-tjänst till tjänst som tillåter återställning av användarlösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-136">De här API:erna stöds endast med hjälp av interaktiva delegerade kodflöden med en inloggad administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-137">Mer information finns i [Microsoft Graph-behörigheter](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-138">**403 Förbjudit: Har användaren åtkomst och är de licensierade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-139">För delegerade kodflöden utvärderar Microsoft Graph om begäran har tillåtits baserat på de behörigheter som har beviljats till appen och de behörigheter som den inloggade användaren har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-140">I allmänhet innebär det här felet att användaren inte är privilegierad nog att utföra begäran **eller** användaren inte är licensierade för data som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-141">Endast användare med den behörighet eller licenser som krävs kan göra begäran framgångsrikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-142">**403 Förbjudit: Har du valt rätt resurs-API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-143">API-tjänster som Microsoft Graph kontrollerar att anspråket (målgrupp) för *aud* i den mottagna åtkomsttoken matchar det värde som den förväntar sig själv, och om inte, uppstår ett felmeddelande om att 403 Förbjudit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-144">Ett vanligt misstag som resulterar i detta fel är att man försöker använda en token som förvärvats för Azure AD Graph API:er, Outlook API:er eller SharePoint/OneDrive-API:er för att anropa Microsoft Graph (eller tvärtom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="0306c-145">Kontrollera att resursen (eller omfattningen) som din app förvärvar en token för matchar API:t som appen anropar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-146">**400 Felaktig begäran eller 403 Förbjudit: Följer användaren organisationens principer för villkorsstyrd åtkomst?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-147">Baserat på en organisations villkorsstyrda åtkomstprinciper kan en användare som använder Microsoft Graph-resurser via appen uppmanas för ytterligare information som inte finns i den åtkomsttoken som appen ursprungligen förvärvat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-148">I det här fallet får din app ett \*\*400-fel med ett \*interaction_required\*\*\*-fel vid insamling av åtkomsttoken eller ett \*\*403-fel med \*insufficient_claims\*\*\*-fel när man anropar Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-149">I båda fallen innehåller felmeddelandet ytterligare information som kan visas för den auktoriserade slutpunkten för att uppmana användaren att använda ytterligare information (t.ex. multifaktorautentisering eller enhetsregistrering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-150">Mer information om villkorsstyrd åtkomst finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0306c-151">Hantera utmaningar med villkorsstyrd åtkomst med MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="0306c-152">Utvecklarvägledning för villkorlig åtkomst i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="0306c-153">\**_Supporten upphör för ADAL (Azure Active Directory Authentication Library) och Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="0306c-154">Från och med den 30 juni 2020 kommer vi inte längre att lägga till nya funktioner i Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) och Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="0306c-155">Vi kommer att fortsätta att tillhandahålla teknisk support och säkerhetsuppdateringar men tillhandahåller inte längre funktionsuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="0306c-156">Från och med den 30 juni 2022 avslutar vi supporten för ADAL och AAD Graph och tillhandahåller inte längre teknisk support eller säkerhetsuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0306c-157">Appar som använder ADAL i befintliga OS-versioner kommer att fortsätta att fungera efter denna tid, men får ingen teknisk support eller säkerhetsuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0306c-158">Appar som använder AAD Graph efter den här tiden kanske inte längre får svar från AAD Graph-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-159">_ *ADAL-migrering*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-160">Vi rekommenderar uppdatering till [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), som har de senaste funktionerna och säkerhetsuppdateringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-161">Den här rekommendationen gäller Microsofts migrering av programmen till MSAL innan tidsgränsen för support har löpt ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-162">Syftet med migrering av Microsoft-appar till MSAL är att säkerställa att programmen kan dra nytta av MSAL:s pågående förbättringar av säkerhet och funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0306c-163">Läs vanliga frågor och svar om ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="0306c-164">Läs mer om hur du migrerar appar per plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="0306c-165">Om du behöver hjälp med att förstå vilka av dina appar använder ADAL, rekommenderar vi att du granskar alla dina appars källkod och, om tillämpligt, nå ut till oberoende programvaruleverantörer (ISV:er) eller programleverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-166">Microsoft support kan också ge dig en lista med alla ADAL-appar som inte kommer från Microsoft i din klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-167">**AAD Graph-migrering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="0306c-168">För program som använder AAD Graph följer du våra riktlinjer för att [migrera Azure AD Graph-appar till Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="0306c-169">[I vår checklista för migrering får du en punkt för att komma igång](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="0306c-170">Azure-appregistreringsportalen visar vilka program som använder AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-171">Vi rekommenderar att du granskar alla dina appars källkod, och om tillämpligt kan du nå ut till ISV:er eller programleverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="0306c-172">Microsoft support kan också ge dig information om all AAD Graph-användning i din klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0306c-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










