---
title: DataProtection-BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778211"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="5b310-102">Aktivera BitLocker-kryptering med Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="5b310-103">Intune Endpoint Protection policy kan användas för att konfigurera BitLocker-krypterings inställningar för Windows-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-104">Mer information finns i [Windows 10 (och senare) inställningar för att skydda enheter med Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="5b310-105">Utöver policyn för Endpoint Protection finns det också en krypterings rapport som ger en mer detaljerad vy av krypterings statusen för enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-106">Den här rapporten kan nås från MEM-portalen under **enheter > Monitor** och sedan under **konfiguration** Välj [krypterings rapport](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="5b310-107">Om du upptäcker att det inte går att aktivera BitLocker som förväntat eller att den profil som används för att aktivera BitLocker inte är i fel tillstånd, bör du granska krypterings rapporten för att få en bättre förståelse för varför beteendet inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="5b310-108">Information om hur du tolkar rapporten, inklusive olika krypterings status värden, finns i [övervaka enhets kryptering med Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="5b310-109">Du bör vara medveten om att många nyare enheter som kör Windows 10 stöder automatisk BitLocker-kryptering, som aktive ras utan tillämpning av MDM-principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-110">Det här kan påverka tillämpningen av policy om icke-standardinställningar konfigureras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-111">Se följande vanliga frågor för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="5b310-112">Information om hur du felsöker problem med BitLocker finns i [Felsöka BitLocker-principer i Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="5b310-113">**FAQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="5b310-114">F: vilka versioner av Windows stöder enhets kryptering med Endpoint Protection policy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5b310-115">A: inställningarna i policyn för Endpoint Protection för Intune implementeras med hjälp av [BitLocker-CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="5b310-116">Inte alla versioner av Windows har stöd för BitLocker CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="5b310-117">F: Hur kan BitLocker aktive ras på enheter utan slutanvändarens medverkan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5b310-118">A: så länge nödvändiga förutsättningar är uppfyllda är det möjligt att aktivera BitLocker "tyst kryptering" genom Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-119">Se informationen om enhets kraven och exempel princip inställningar för att aktivera tyst kryptering i följande dokument: [Aktivera BitLocker-kryptering tyst](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="5b310-120">F: om en enhet redan är krypterad med BitLocker med hjälp av OS-standardinställningarna för krypterings metod och chiffrering (XTS-AES-128) ska en princip med olika inställningar aktive ras automatiskt för åter kryptering av enheten med de nya inställningarna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5b310-121">S: nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-122">För att använda de nya krypterings inställningarna måste enheten först avkrypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="5b310-123">**Obs!** För enheter som är registrerade med autopilot utlöses inte den automatiska krypteringen som skulle inträffa under OOBE förrän Intune-principen utvärderas, vilket gör att de principbaserade inställningarna kan användas i stället för OS-standardinställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5b310-124">F: om en enhet är krypterad som ett resultat av en Intune-princip kommer den att avkrypteras när den principen tas bort?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5b310-125">A: det går inte att dekryptera de enheter som har kon figurer ATS genom att ta bort krypterings princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5b310-126">F: Varför visar policyn för Intune-efterlevnaden att min enhet inte har BitLocker aktiverat, trots att den är?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="5b310-127">A: inställningen "BitLocker är aktive rad" i Intune policyn använder DHA-klienten (Windows Device Health attestering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-128">Denna klient mäter bara enhetens tillstånd vid start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="5b310-129">Om en enhet inte har startats om sedan BitLocker-krypteringen har slutförts, rapporterar inte DHA klient tjänsten att aktive ras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b310-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 