---
title: Fel AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29499652"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="e47ba-102">Fel: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47ba-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="e47ba-p101">Den vanligaste orsaken till felet i AttributeValueMustBeUnique är två objekt med olika SourceAnchor (immutableId) har samma värde för attributen ProxyAddresses eller UserPrincipalName. Korrigera felet AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47ba-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e47ba-p102">Identifiera dubbletter proxyAddresses, userPrincipalName eller andra attributvärde som orsakar felet. Också identifiera vilka två (eller fler) objekt som är inblandade i konflikten. Rapporten som genereras av Azure AD ansluta hälsa för synkronisering kan hjälpa dig att identifiera de två objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47ba-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e47ba-108">Identifiera vilka objekt bör fortsätta att ha duplicerade värde och vilket objekt bör inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47ba-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e47ba-p103">Ta bort duplicerade värde från objekt som inte ska ha värdet. Observera att du bör göra en ändring i katalogen där objektet ursprung i. I vissa fall kan du behöva ta bort ett objekt i konflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47ba-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="e47ba-112">Om du har gjort ändringen i lokaler på AD kan Azure AD Anslut synkronisera ändring för fel som får fastställas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e47ba-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

