---
title: Felsöka OIDC-baserade problem med enkel inloggning (SSO)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50747132"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="fe219-102">Felsöka OIDC-baserade problem med enkel inloggning (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="fe219-103">Mer information om hur du lägger till en OIDC-baserad app i din Azure-klientorganisation finns i [Snabbstart: Konfigurera OIDC-baserad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)enkel inloggning (SSO) för ett program i Azure Active Directory-klienten (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe219-104">Mer information om appar som använder OpenID Connect-standarden för att implementera enkel inloggning finns i [Förstå OIDC-baserad enkel inloggning.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe219-105">Mer information finns i [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)och OpenID Connect-protokoll på Microsofts identitetsplattform om du väljer att skriva koden direkt genom att skicka och hantera HTTP-begäranden direkt, eller använda ett bibliotek med öppen källkod från tredje part i stället för att använda ett av våra bibliotek med öppen källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="fe219-106">**Protokoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe219-107">[Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) och implicit grant flow – Den implicita grantens definierande egenskap är att token (ID-token eller åtkomsttoken) returneras direkt från /auktorisera slutpunkten i stället för /token-slutpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-108">Det här används ofta som en del av auktoriseringskodflödet, i det som kallas "hybridflödet", och hämtar ID-token för /auktoriseringsbegäran tillsammans med **en auktoriseringskod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-109">I den här artikeln beskrivs hur du programar direkt mot protokollet i programmet för att begära token från Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe219-110">Microsoft Identity Platform och [OAuth 2.0-auktoriseringskodflöde](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) – OAuth 2.0-auktoriseringskodsauktoriseringen kan användas i appar som installeras på en enhet för att få åtkomst till skyddade resurser, till exempel webb-API:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-111">Med implementering av Microsoft-identitetsplattformen för OAuth 2.0 kan du lägga till inloggning och API-åtkomst till **dina mobil- och skrivbordsappar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-112">I den här artikeln beskrivs hur du programar direkt mot protokollet i programmet på val annat språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe219-113">[Microsoft Identity Platform och OpenID Connect-protokollet](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) – När du använder Microsoft Identity-plattformens implementering av OpenID Connect kan du lägga till inloggnings- och API-åtkomst till dina appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-114">I den här artikeln beskrivs hur du gör detta oberoende av språk och hur du skickar och tar emot HTTP-meddelanden utan att **använda Microsofts bibliotek för öppen källkod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fe219-115">Microsoft-identitetsplattformen och flödet för [OAuth 2.0-klientautentiseringsuppgifter](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) – Du kan använda autentiseringsuppgifterna för OAuth 2.0 som anges i RFC 6749, som ibland kallas **tvåbenta OAuth,** för att komma åt webbaserade resurser genom att använda identiteten för ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-116">Den här typen av beviljande används ofta för interaktion mellan server och server som måste köras i bakgrunden, utan omedelbar interaktion med en användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-117">Dessa typer av program kallas ofta **daemons eller** **tjänstkonton.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="fe219-118">I den här artikeln beskrivs hur du programmerar direkt mot protokollet i programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe219-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
